### 问题描述
　　给出一个字符串和多行文字，在这些文字中找到字符串出现的那些行。你的程序还需支持大小写敏感选项：当选项打开时，表示同一个字母的大写和小写看作不同的字符；当选项关闭时，表示同一个字母的大写和小写看作相同的字符。
### 输入格式
* 输入的第一行包含一个字符串S，由大小写英文字母组成。
* 第二行包含一个数字，表示大小写敏感的选项，当数字为0时表示大小写不敏感，当数字为1时表示大小写敏感。
* 第三行包含一个整数n，表示给出的文字的行数。
* 接下来n行，每行包含一个字符串，字符串由大小写英文字母组成，不含空格和其他字符。
### 输出格式
* 输出多行，每行包含一个字符串，按出现的顺序依次给出那些包含了字符串S的行。
### 样例输入
```
Hello
1
5
HelloWorld
HiHiHelloHiHi
GrepIsAGreatTool
HELLO
HELLOisNOTHello
```
### 样例输出
```
HelloWorld
HiHiHelloHiHi
HELLOisNOTHello
```
### 样例说明
* 在上面的样例中，第四个字符串虽然也是Hello，但是大小写不正确。如果将输入的第二行改为0，则第四个字符串应该输出。
* 评测用例规模与约定
    * 1<=n<=100，每个字符串的长度不超过100。


水题，
自己写的
```cpp
#include <iostream>
#include <cstdio>
#include <string>


using namespace std;

string s;
int flag;///大小写是否敏感
int n;///文字行数
string mp[110];

int main(){
    cin>>s;
    cin>>flag;
    cin>>n;
    for(int i=0;i<n;i++)
        cin>>mp[i];

    for(int i=0;i<n;i++){
        if(flag==1){///大小写敏感的时候
            if(mp[i].find(s)!=string::npos){
                cout<<mp[i]<<endl;
            }
        }
        else{///大小写不敏感的时候
            string tmps;
            for(int j=0;j<(int)s.size();j++)
            {
                if(s[i]>'a'&&s[i]<'z')
                    tmps+=s[i];
                else
                    tmps+=s[i]+32;
            }
            string mps;
            for(int j=0;j<(int)mp[i].size();j++){
                if(mp[i][j]>'a'&&mp[i][j]<'z')
                    mps+=s[i];
                else
                    mps+=s[i]+32;
            }

            if(mps.find(tmps)!=string::npos)
            {
                cout<<mp[i]<<endl;
            }
        }
    }
}

```
#### [题解](https://blog.csdn.net/tigerisland45/article/details/54920717)
* ```strstr```函数
* KMP算法



