
* 莫尔斯以他的编码方案闻名于世。莫尔斯编码直到现在仍然被使用在国际电台交流中。在文本使用的编码中。莫尔斯编码是直观的。
* 每一个字符（大小写不重要）被转移成一个预先定义好的序列，以```dits```和```dahs```来代替（莫尔斯编码的元素）。
* ```Dits```由```.```代替，```dahs```由```-```代替，每个元素被转换通过传送一个信号在一段时间内。
* 一个```dit```是相当短的,一个```dah```也是，以完美的格式编码，长于```dit```三倍。一个短的默认空格出现在两个元素之间，并且在字符之间存在空格。
* 一个仍然长的空格分隔开了数字。
* 这种依赖于间距和时间的元素意味着莫尔斯电码操作员有时不发送完美的代码。
* 这给接收操作人员带来了困难，但通常可以根据上下文对消息进行解码。


塞缪尔·莫尔斯最出名的是以他的名字命名的编码方案。莫尔斯电码仍然被使用
在国际无线电通讯中。使用莫尔斯电码对文本进行编码很简单。每个
character (case是insignicant)被翻译成dits和dahs(元素)的predened序列
莫尔斯电码)。Dits用句点(`)表示。)和dahs用连字符或减号表示
符号(`-')。每个元素通过发送一段时间的信号来传输。信用是相当
短，在完美的代码中，dah是dit的三倍长。出现一个短暂的静默空间
元素之间，字符之间的间隔更长。单词之间还有更长的间隔。这
对元素间距和时间的依赖意味着莫尔斯电码操作员有时不会
发送完美的代码。这给接收操作者带来了困难，但是消息通常会
根据上下文解码。


* 在这个问题中，我们考虑在没有字母间距的情况下接收莫尔斯电码中的单词。
* 如果没有间距，多个单词可能被相同地编码。例如，如果接收到消息“编辑”，根据示例输入中显示的编码方案，可以将其解释为“EEE”、“EI”、“IE”或“S”。
* 为了在这些多重解释之间做出决定，我们假设一个特定的上下文，期望每个接收到的单词出现在字典中。

* 对于这个问题，你的程序将读取一个表格，给出字母和数字的莫尔斯电码编码，一个预期单词的列表(上下文)，以及一个用莫尔斯电码编码的单词序列。
* 这些莫尔斯电码可能令人敬畏。对于每一个莫尔斯单词，你的程序是从上下文中确定匹配的单词，如果有的话。
* 如果上下文中的多个单词匹配morse，或者没有单词完全匹配，您的程序将显示最佳匹配单词和不匹配指示符。

对于这个问题，你的程序将读取一个表格，给出莫尔斯电码的字母和数字编码
代码、预期单词(上下文)列表和用莫尔斯电码(Morse)编码的单词序列。这些
莫尔斯语可能是
敬畏。对于每个莫尔斯单词，你的程序是确定匹配的单词
根据上下文，如果有的话。如果上下文中的多个单词匹配morse，或者没有单词完全匹配，您的
程序将显示最佳匹配单词和不匹配指示器。
如果上下文中的一个单词与莫尔斯完全匹配，它将通过
本身。如果多个上下文单词与morse完全匹配，则选择匹配单词最少的单词
角色。如果这仍然导致不明确的匹配，可以显示这些匹配中的任何一个。如果
对于给定的莫尔斯电码，存在多个上下文单词，rst匹配单词将显示在后面
感叹号(`！)。
我们假设传输中只有一个简单的错误情况，其中元素可能被截断
从莫尔斯字的末尾或加到莫尔斯字的末尾。当没有完美的匹配
找到莫尔斯，显示与莫尔斯最长的prex相匹配的单词，或者
除了莫尔斯电码以外，最少的额外元素。如果上下文中的多个单词使用这些规则匹配，任何
可以显示这些匹配中的一个。不完全匹配的单词会显示一个问题
标记(`？)后缀。
输入数据将只包含符合上述规则的案例。
